# Описание
Проект представляет собой упрощенную реализацию сервиса работы с карточками студентов. На данный момент проект содержит в себе следующие возможности:

 - Добавление новых студентов
 - Добавление новых групп
 - Добавление студентов в группу
 - Получение списка студентов по фильтру
 - Получение списка групп по фильтру
На данный момент еще не реализованы возможности:
 - Удаление групп
 - Удаление студентов
В рамках проекта реализованы примеры использования следующих аспектов:
 - Аутентификация пользователя с помощью JWT - токенов. При реализации было решено отказаться от добавления функционала работы с базой аккаунтов пользователей вследствие значительного объема доработок. Сервис аутентификации работает с заглушкой вместо реальной базы данных пользователей. В системе присутствует только пользователь `test@yandex.ru`с паролем `123`. Для работы рекомендуется использовать данный логин (все остальные эндпойнты защищены и не допускают работы с неавторизованным пользователем).
 - Подключен Swagger для генерации визуального исполнителя запросов. На данный момент не реализована поддержка кастомных обработчиков ответов (200, 401, 500), а также не добавлены примеры запросов.
 - Подключено логирование необработанных ошибок с помощью log4net
 - При запуске приложения выполняется создание базы Students (делается только в рамках данного тестового приложения, необходимо, чтобы в строке подключения был указан пользователь, обладающий правами создания БД)
 - Для обработки запросов используется https://github.com/jbogard/MediatR для реализации пайплайна, обеспечивающего минимальную связность компонентов системы
 - Для работы с данными используется EF Core, оптимизация запросов не производилась
 - Выполняется валидация данных, используемых при создании сущностей системы с применением DataAnnotations
 - Использован AutoMapper для отображения сущностей БД в различные доменные модели
 - В демонстрационных целях добавлены тесты маппинга сущностей в отдельном проекте
 - Добавлен примитивный слой middleware для кастомной обработки ошибок.
 - Для конфигурирования параметров используется `appsettings.json`. Распределенное хранилище настроек/service discovery не используется.

# Запуск
Для запуска приложения необходимо указать строку подключения к БД `Students`в файле `appsettings.json`
После сборки решения после запуска должен отобразиться `SwaggerUI` с указанием всех существующих эндпойнтов решения.
Для работы необходимо выполнить вход с использованием эндпойнта `signin` и указанием пользователя `test@yandex.ru` (пароль `123`). Полученный в результате запроса токен указать с использованием кнопки `Authorize` в `SwaggerUI` и сохранить токен в формате `bearer <токен>`. Далее будут доступны для использования остальные эндпойнты сервиса.
